Repository: AlixFachin/RecipeTracks
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Public
ja: 公共

source: Private
ja: 秘密

source: Home
ja: ホーム

source: All Recipes
ja: 全レシピ

source: Add Recipe
ja: レシピ追加

source: Profile
ja: プロファイル

source: Logout
ja: ログアウト

source: Sign Up
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: Languages
ja: 国語

source: Welcome to Recipe Tracks!
ja: レシピトラックスへよこそ！

source: This website will enable you to find and track great recipes, and write down notes about them so that you can customize them and eventually improve your cooking!
ja: このサイトの目標は新しいレシピを見つかる上で、ご自分のクッキング歴史を登録しながら上達する。

source: Check your profile
ja: プロファイル

source: This website will enable you to find and track great recipes, and write down notes about them so that you can customize them and be better at cooking!
ja: このサイトの目標は新しいレシピを見つかる上で、ご自分のクッキング歴史を登録しながら上達する。

source: Login (Registered user)
ja: ログイン

source: Register (New User)
ja: 新しいユーサーを登録

source: View
ja: 表示

source: Edit
ja: 変更

source: Ingredients
ja: 材料

source: Details
ja: 内容

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に解除をしたいですか？

source: Confirm
ja: 確定

source: Separate ingredients with ; or new-line. They will be rendered properly.
ja: 材料は；で分別を下さい。この字を使いながら表示されます。

source: Separate task entries with ; to allow for special rendering.
ja: ステップは；で分別を下さい。この字を使いながら表示されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Recipe created by
ja: 入力しましたユーザーは

source: Delete
ja: 解消

source: List of tracks for this recipe
ja: レシピのトラックのリスト

source: Add a track
ja: トラック増加

source: Input new Track:
ja: トラック入力

source: Create Track!
ja: トラック作成

source: Cannot create the Recipe Track - Not authorized
ja: 新しいトラック作成できません。許可がないです。

source: Cannot find the corresponding recipe
ja: レシピを見つかりません。

source: Invalid form
ja: 入力エラー
